Профессор

Урок 1
    + Хочешь я тебя немного подучу? Нажми одну из кнопок.
    + Хочешь остаться неучем? Подумай и ещё раз нажми.
    + Молодец. Тогда мы займёмся математикой. Без неё в умном доме никуда.
    + Неправильно. Попробуй еще раз
    ?  Правильно. Четная, т.к. нечётных слагаемых в этой сумме – 1010, а чётных – 1009, но это не имеет значения.

    + Нужен какой то текст профессора в конце каждого урока

Урок 2 (Видимо весь текст)
    -

Урок 3 (с шага 420)
    -

Цифровенок

Урок 1
    + Тогда, нет.

Урок 2
    -

Урок 3
    + Понятно. На стадион пришло много людей. И про тараканов смысл такой же.
    ? Они не должны входить в круги, значит, должны остаться в розовой части.
    ? Всё понятно, а как в начале всё было запутано.